Permitir o download das fotos salvas
Reduzir a lista de envios mostrada para os útlimos 4 dias, porém, manter a permissão de consulta por período conforme regras atuais.
Criar para os perfis Saf e Encarregado um dashboard no canto direito da tela, ao lado da lista de de envios com a lista de informações não lidas por aquele perfil.
É possível fazer o aplicativo ler telas e interagir com elas, dentro de um aplicativo já logado?
No Backend, é possível separar as planilhas de login, log de acessos, envios, e inspeções em arquivos separados com códigos do appscripts separados controlados por uma planilha master?
